# NCNU Programming 1042 Judge 5-1

《孫子算經》中有記載：

	今有雉、兔同籠，上有三十五頭，下有九十四足。問：雉、兔各幾何？答曰：雉二十 三，兔一十二。

	術曰：上置三十五頭，下置九十四足。半其足，得四十七，以少減多，再命之，上三 除下三，上五除下五，下有一除上一，下有二除上二，即得。

	又術曰：上置頭，下置足，半其足，以頭除足，以足除頭，即得。

現在大家多稱為「雞兔同籠」問題。

瑩瑩是一個貪心的商人，他有５個籠子，每天他總試想盡辦法，要把五個籠子塞滿雞雞跟兔兔，可是光是塞好塞滿是不夠的，瑩瑩還需要一個可以幫他計算有幾隻雞雞和兔兔的程式.......

## 題目要求 
1. `雞雞` 和 `兔兔` 為兩個==類別==，需繼承==抽象類別== `Animal`，其有取得該物件腿數。  
2. `籠子` 為一個==類別==，其擁有一陣列，用以收納動物。  
  需有將動物抓進籠子、取得所有收納動物的腿數、取得兔子隻數、取得雞隻數等功能。  
3. 主程式，請準備五個` 籠子`，每個 `籠子` 要收納隨機 1~20 隻動物。並隨機把雞雞或兔兔使用 `收納` 功能抓進籠子內。

## 輸入說明
無輸入

## 輸出說明
- 第幾號籠子
- 共多少支腳、多少個頭
- 多少隻兔兔、多少隻雞雞

## 輸入範例
無輸入

## 輸出範例
![](https://i.imgur.com/xXVa7ov.png)

## Hint

### 公式
- （一）設兔求雞  
  雞的隻數 = ( 4 × 總頭數 - 總足數 ) ÷ ( 4 - 2 )  
  兔的隻數 = 總頭數 - 雞的隻數  
- （二）設雞求兔  
  兔的隻數 = ( 總足數 - 2 × 總頭數 ) ÷ ( 4 - 2 )  
  雞的隻數 = 總頭數 - 兔的隻數

#### Class `Math` from `java.lang.Math`
- `public static double random()`
  
  Returns a double value with a positive sign, greater than or equal to 0.0 and less than 1.0.
  
## 雞兔同籠到最後
![](https://i.imgur.com/rfQeIBu.jpg)

